Description du Projet : Gestion de Stock pour une Boutique en Ligne de Produits Cosmétiques

Ce projet vise à créer un système de gestion de stock pour une boutique en ligne spécialisée 
dans la vente de produits cosmétiques. Il offre une solution complète pour la gestion des produits, des fournisseurs, 
des stocks, des clients et des commandes.

Le système permet à l'administrateur de gérer l'ensemble de la plateforme. 
Il peut effectuer des opérations de gestion sur les produits, les fournisseurs, les stocks,
 les clients et les commandes. 
Les fournisseurs peuvent ajouter de nouveaux produits au catalogue et consulter la liste des produits disponibles.
 Les clients ont la possibilité de passer des commandes, 
d'annuler des commandes existantes et de consulter leur historique de commandes.